გამარჯობათ :)
დავასრულე backend პროექტი. პროექტი მივაბი ჩემს frontend პროექტს.
პროექტი იწყება რეგისტრაციის ფორმით, რომელიც მიბმულია მეილზე. ძალიან გამაწვალა მეილზე მიბმამ თუმცა მაინც მოვახერხე და მაილზე მიდის ვერიფიკაციის
ლინკი(რომელზე გადასვლითაც აქტიურდება თქვენი ანგარიში) და ასევე ამ მომხმარებლის პაროლი.
შემდეგ უნდა გაიაროთ ავტორიზაცია და გვხვდება ინდექს გვერდი სადაც შეგვიძია ფილმის ბაზაში დამატება(insert) და გარკვეული ფაილის ატვირთვა(upload).
ასევე შეგვიძლია სერვერზე აწ უკვე არსებული  ფილმმების ნახვა(Select) და შესაბამისი წვდომის შემთხვევაში ამ ფილმმების რედაქტირება თუ წაშლა(შესაბამის
წვდომაში ვგულისხმობ ეს მომხმარებელი ადმინია თუ არა, რასაც სესიების მეშვეობით ვადგენ რომელსაც წინასწარ ვუთითებ ავტორიზაციის დროს).
სერვერზე მაქვს 4 ცხრილი რომლებიც კავშირში არიან 1:1, 1:N, N:M ტიპებით.
და რათქმაუნდა ადმინს მივანიჭე უფლება რომ მომხმარებლის შესახებ წაიკითხოს თუ ჩაწეროს ინფორმაცია.
აქვე ვუთითებ 2 ანგარიშს რომლითაც სარგებლობა შეგიძლიათ ავტორიზაციისას საიტის გასატესტად.
1) უბრალო მომხმარებელი:
	login - tamaradogadze@mail.ru
	Password - notadmin

2) ადმინის ანგარიში
	login - g.dogadze@gmail.com
	Password - admin

პროექტში გამოვიყენე სესიები (მომხმარებლის შესახებ ინფორმაციის შესანახად) try... catch... ბლოკები პრობლემებთან გასამკლავებლად და OOP ლოგიკა.

აქვე მინდა აღვნიშნო რომ index გვერდზე დავაყენე შეზღუდვა(საჩვენებლად, სესიებით) და თუ ავტორიზირებული არ ხართ ისე არ გაგიხსნით, ხოლო დანარჩენ 
გვერდებზე არ დამიყენებია რადგან სათითაოდ გატესტვა რომ გნდომოდათ.აქ ბევრი სხვადასხვა გვერდი მაქვს ერთმანეთთან დალინკული და იმედია თქვენთან 
დაარქივებულად გამოგზავნისას არაფერი აირევა და ასევე ამ ფაილშივეა sql ფაილით ჩემო ბაზის კოდი რომელიც phpmyadmin-იდან export-ით გადმოვიტანე.

მინდა აღვნიშნო ისიც რომ მართლა ბევრი რამ ვისწავლე ამ პროქტზე მუშაობისას რითიც ძალიან კმაყოფილი ვარ
იმისდა მიუხედავად რომ მართლა უზომოდ გამაწვალა, დამტანჯა და უძილობა ამკიდა :დდ


პატივისცემით გიორგი დოღაძე.
